What is the population of Russia?  You
Какое в России население? Вы мне
tell me.  Slavic population, Russians.
скажите. Славянское население, русские.
Russians are the majority.  86% are
Русские большинство. 86% - это
Russians.  We are the ones who form the state.  We
русские. Мы государство образующие. Мы
built it for you.  We are everything, our scientists are
вам строили. Мы всё, наши учёные наши
everything.  Russian ethnicity.  What do you mean there is
все. Русского этно. В смысле русского
no Russian ethnicity?  There is no Russian blood.  No.  This is
этно нет? Нет крови русской. Нету. Это
citizenship.  In terms of?
гражданственность. В смысле? Армянская
You have Armenian blood, but I
кровь у тебя есть, а моей русской крови
don’t have Russian blood.  Have you become completely insolent?
нет. Ты что, вообще обнаглела?
for Ukraine.  No, I'm with you from Russia.   Hello.
за Украину. Нене, я с вами из России.
I'm trolling a Ukrainian, and I'm from Kursk.
Алло. Я троллю украинца, а я из Курска.
I put it this way, and I introduce myself to them
Я поставил так, а я представляюсь им,
that I am from Ukraine, we need to surrender,
что я из Украины, нам надо сдаваться,
because, in short, we will not win and so
потому что, короче, мы не выиграем и так
on.  And then they show: "
дальше. А потом показывают: "А вы
Where are you from? I see you're not Russian."  No,
откуда? Вы не русские, я смотрю". Не,
we, well, we are kind of Armenian, but we are from
мы, ну, мы как бы армянки, но мы из
Russia.  We are for Russia.  Armenian women have come
России. Мы за Россию. Армянки понаехали
to our Russia in large numbers.  Where are you from?  What do you
в Россию нашу. Откуда вы приехали? В
mean, dad?  Let's touch on
смысле, па? Давайте вот затронем сейчас
history now.  Initially, there were
историю. В Краснодарском крае изначально
far fewer Russians living in the Krasnodar region
проживало русских намного меньше,
than Caucasians and Armenians.  Because
чем кавказцев и армяне. Потому что
initially this territory was historically
изначально эту территорию исторически
occupied by Turkic and Armenian peoples.
занимали тюркские и армянские народы.
So, Turkic or Armenian?  Wait,
Так, тюрский или армянский? Подожди,
let you figure it out.  Turkic or
давай ты разберись. Тюрский или
Armenian?
армянский?
I said union and unifying union.
Я сказала союз и объединительный союз.
You were in the Union of Turks and Armenians, right?
Вы были в Союзе тюрки и армяне, да?
lived in this territory.  When you
проживали на этой территории. Когда вы
lived, look, you have this
проживали, смотри, у вас есть вот это
Lake Van, Mount Ararat was yours.  There
озеро Ван, гора Арарат была ваша. Вот
you lived somewhere in these mountains.  That
там вы где-то жили в этих горах. То
is, look, you lived in Armenia, yes,
есть, смотри, вы жили в Армении, да,
then there was Georgia separately, and then even the
потом была отдельно Грузия, а потом аж
Krasnodar region.  How is this possible?  You lived
Краснодарский край. Как это так? Вы жили
there and here, in short, in the Krasnodar region,
там и тут, короче, в Краснодарском крае
this is Russian land since time immemorial, since the
это русская земля ипокон веков со со
time of Rus Rurik, remember?  Rurik.  Since the
времён Руси Рюрик, помнишь? Рюрик. Со
time of Rurik, the Krasnodar region has been
времён Рюрика Краснодарский край был
Russian land.  Yes.  Yes.  The
русской землёй. Да. Да. Тьму
principality of the cockroaches is called T'mu.   The
тараканьское княжество называется.
cockroach has been around since the time of Rurik.  Yes.  Are you
Таракан со времён Рюрика была. Да. Вы
sure you know the story?  Exactly.  Where are you from? Where did
точно еете историю? Точно. Вы откуда
you come from to our Russian
приш Вы откуда пришли на наши русские
lands?  In my opinion, Svyatoslavia was just
земли? По-моему, Святославия только была
conquered.  Not so.  Again.  These are
завоёвана. Не так. Ещё раз. Это всё
still Russian lands.  Prince Svyatoslav,
равно русские земли. Князь Святослав,
Rurik, Shmurik.  All this is not
Рюрик, Шмурик. Всё это не Святослав
even Svyatoslav.  Fine.  Under Svyatoslav, all these were
даже. Хорошо. При Святославе всё это
Russian lands.  During the reign of Prince Svyatoslav.
русские земли. При князья Святославе.
What did you allow?  Historical fact.  This is a
Что вы допустили? Исторический факт. Это
mistake.  OK.  Where did you come from to these
ошибка. О'кей. Вы откуда пришли на эти
lands?  These lands were not your lands.
земли? Это вашими земля землями не было.
You lived there on our Russian
Вы жили там на наших русских
territories, you understand, and you still live there.
территориях, понимаешь, и сейчас живёте.
When we lived there, when we lived there,
Когда мы там жили, когда мы там жили,
these territories were not Russian.  I
эти территории не были русскими. Я вам
want to remind you that if historically,
хочу напомнить, что если исторически,
when Svyatoslav I conquered, that is, in the
когда Святослав I завоевал, то есть в
sense that Svyatoslav I was not, he was
смысле Святослав I не был, он был
Svyatoslav Igorevich, and not Svyatoslav I.
Святослав Игоревич, а не Святослав I.
Well, he was Svyatoslav the first.
Ну, он был Святослав первый. Не
He was not named the first.  Back then they didn't call it
назывался он первый. Тогда не называли
first or second.  This is Svyatoslav Igorevich.
первый, второй. Это Святослав Игоревич.
Why didn't you call it first and
Да что вы не называли тогда первый,
second then?  No, it was already under the tsars that they started
второй? Нет, это уже при царях начали
calling them first and second, so you
называть первый и второй, чтобы ты
know.  No, Alexander was not
знала. Нет, Александра первым не
named first, do you mean?  Oh, no,
называли, вы хотите сказать? А, нет,
they did.  Okay, they called.  Where are you
называли. Хорошо, называли. Ты ты
from?  Look, when and where did you
откуда? Смотри, вы когда и откуда
come from to this Krasnodar region?  Our,
приехали в этот Краснодарский край? Наш,
our Russian Krasnodar region.  then these
наш русский Краснодарский край. то эти
territories were inhabited by Turkic-speaking and
территории были засилены тюркоязычными и
Armenian peoples before
армянскими народами до того, как
Svyatoslav conquered them, after
Святослав их завоевал, после завоевание
Svyatoslav’s conquest.  You understand that when
Святослава. Вы же понимаете, что когда
lands are conquered, this does not make the land a
завоёвываются земли, это не делает землю
historical property.  In terms of?
исторической принадлежностью. В смысле?
We conquered Crimea, Crimea became our
Мы завоевали Крым, стал Крым наш
Russian one.  We conquered the Krasnodar
русский. Мы завоевали Краснодарский
region, this is our Russian became.  Look, is Crimea
край, это наш русский стал. Смотри, Крым
Russian or Armenian?
русский или армянский?
Russian, obviously.  That's all, although Armenians
Русский, очевидно. Всё, хотя армяне там
lived there too.  The Krasnodar region is also
тоже жили. Вот и Краснодарский край -
Russian.  Belonging.  You
это русский. Принадлежность. Вы
say they've come in droves.  I'm answering you.
говорите, понаехали. Я вам отвечаю.
Initially, when Svyatoslav conquered
Изначально, когда Святослав завоёвывал
these lands, Armenians and Caucasian nationalities already lived here
эти земли, здесь уже проживали армяне и
.  Look, here is our
кавкаские националь. Смотри, вот наш
flag, our tricolor, not your Armenian
флаг, наш триколор, не ваш армянский
tricolor, do you understand?  You are climbing on your
триколор, понимаешь? Вы лезете на свои
cars, the population.  You are not hanging the Russian flag on your cars, on
маши население. Вы на свои машины, на
your cars in Krasnodar Krai,
свои машины в Краснодарском крае не
but your Armenian flag.
русский флаг цепляете, а свой армянский.
Well, the
Да
Russians there, you know, are nobody.
русские там, знаешь, никто. Это мне вы с
Please don't get off topic for me.  Did I
темы не съезжайте, пожалуйста. Я что
say that we do not belong to Russia
сказала, что мы не к России принадлежим
or that we are not part of Russia?
или что мы не являемся частью России?
So you came here in droves, you migrants came here in droves
Так вы понаехали, вы понаехали сюда
, right?  And instead of our
мигранты, да? И вместо того, чтобы наши
flags, Ukrainians do not live in Crimea.
флаги в Крыме не проживают украинцы.
What?  There are no Ukrainians living in Crimea.  Don't
Что? В Крыму не проживают украинцы. Не
know.  Crimea is Russian land.  What
знаю. Крым - это русская земля. Какие
Ukrainians?  But
украинцы? А
they don’t live there; they came there in large numbers.  Yes,
тамживают не они понаехали туда. Да,
they've come in large numbers.  This is from the time of
понаехали. Это со времён со времёнка
Catherine, Peter.  This is all, in short,
Катерины, Петра. Это всё, короче,
Russian lands, Crimea.  And they did
русские земли, Крым. А до этого они там
n't live there before?  I don’t care what these were, these were
не жили? Я вам по Неважно, что было это
our Russian lands.  That's it, I'll tell you, Ukraine
наши русские земли. Все, скажу, Украина
was also Russian land.  Somehow she
тоже была русской землёй. Что-то она
separated herself.  You
как-то отделилась. Вы своими
don't need to impress upon me now with your brilliant knowledge of history.  I know history
сейчас не надо втирать. Я историю знаю
very well.  And telling What does it mean
превосходно. И рассказыва Что значит
separated?  It was Lenin who
отделилась? Это Ленин, который вот
came up with your Armenia, Lenin came up with it,
придумал вашу Армению, придумал Ленин,
Lenin came up with Ukraine.  It was all Russian
Украину придумал Ленин. Это всё была рус
Russian Empire.  These have been our lands
Российская империя. Это наши земли
since time immemorial, you understand?  And the
ипокон веков были, понимаешь? И
Soviet Union was part of Russia.  If it were
Советский Союз была частью России. Если
n’t for this
бы не если бы не вот этот Горбачёв
bald Gorbachev, yes, who gave you the
плешивый, да, который дал вам типа
opportunity to separate the Soviet
возможность поотделяться Советскому
Union, Ukraine, Armenia, that’s it, you are very
Союзу, Украине, Армении, всё, вы очень
cunning.  You separated yourself.  I think
хитрые. Вы себе отделились. По-моему,
countries started to separate from the Soviet
страны начали отделяться от Советского
Union when the Soviet Union started to have
Союза, когда в Советском Союзе начались
very serious problems.  What are the problems?
очень сильные проблемы. Какие проблемы?
And this was the initiative of those specific
И это была инициатива конкретно тех
peoples.  If we didn't want to
народов. Если бы мы не хотели от вас от
disconnect from you, we wouldn't
вас отсоединиться, мы бы не
disconnect.  So why?  Look, why did
отсоединились. Так зачем? Смотри, зачем
you separate, Armenians, and
вы отсоединились, армяне, и приезжайте
now come to Krasnodar Krai.  So we didn't
теперь в Краснодарский край. Так мы не
give it.  I have had several generations living here already
дали. У меня здесь живёт уже сколько
.  My family originally lived
поколений. Изначально моя семья живёт
here and I didn't work here.  So, you
здесь, и я не поля. Так, ты го ты
said, we separated.  You see, you
сказала, мы отделились. Видишь, ты
consider yourself Armenian, not Russian.
считаешь себя армянкой, а не россиянкой.
Well, nationally I am Armenian.  Fine.  If
Ну, национально я армянка. Хорошо. Если
Russia goes to war with Armenia,
если Россия будет воевать с Арменией, ты
who will you be on?
будешь за кого?
For Russia.  Right.  Already a good
За Россию. Правильно. Уже хорошая
migrant.  It's already kind of normal.  Everything is
мигрантка. Уже типа нормально. Всё
great.  But why?  Why does Russia need Yankees?  I
супер. Но зачем? Зачем янка России? Я
live.  I was born here.  My parents
живу. Я родилась здесь. Мои родители
were born here.  My grandparents
родились здесь. Мои бабушки дедушки
were born here.  Why should I
родились здесь. Почему я должна
study?  Fine.  Well, that means you are the
заниматься? Хорошо. Ну то есть ты
great-granddaughter of migrants.  When did your ancestors
правнучка мигрантов. Когда твои предки
arrive in Russia?  Stop.
приехали на территорию России? Стоп.
Let's do it this way.  Constitution of the Russian
Давайте так. Конституция Российской
Federation.
Федерации.
What?  You know, you know, so what?  I don't quite
Что? Знаете, знаете, и что? Не совсем
know.  And what?  What?  Ah, stop, you are a citizen of
знае. И что? Что? А, стоп, вы гражданин
Russia, you proclaim yourself, it
России, вы провозглашаете себя, там
says there the multinational people of the
написано многонациональный народ
Russian Federation, because it was
Российской Федерации, потому что это
Prilkash Yeltsin that the Americans wrote for us
Прилкаша Ельцины американцы написали нам
instead of this state of the Russian people.
вместо это государство русского народа.
What is the population of Russia?  Will you
Какое в России население? Вы мне
tell me?  Slavic population.  Russians.
скажите? Славянское население. Русские.
Russians are the majority.  86% are Russians.
Русские большинство. 86% - это русские.
We are the ones who form the state.  We
Мы государство образующие. Мы вам
built it for you.  We all, our scientists, our all
строили. Мы всё, наши учёные, наши все
Russian ethnicity.  What do you mean there is no Russian ethnicity
русского этно. В смысле русского этноца
?  There is no Russian blood.  This is
нет? Нет крови русской нету. Это
citizenship.  In terms of?
гражданственность. В смысле? Армянская
You have Armenian blood, but not my Russian blood
кровь у тебя есть, а моей русской крови
?  Have you become completely insolent?  That's what I'm
нет? Ты что, вообще обнаглела? Я вам так
telling you.  These are Slavs.  You are Slavs.  You
и говорю. Это славяне. Вы славяне. У вас
Ukrainians have the same blood,
украинскими течёт одна и та же кровь,
because you are Slavs.  These
потому что вы славяне. Это изначально
were originally one and the same.  So, there are Slavs.
были одна и та же. Так, славяне есть.
There are Poles, Slavs, Serbs and that's it.  But we are
Там поляки, славяне, сербы и всё. Но мы
Russian.  These are Russians.  What are you doing?  You
русские. Русские это. Ты что вообще? Ты
say that in Russia there are you Armenians,
говоришь, что в России вы армяне есть,
there are Chechens, but there are no Russians.
там чеченцы есть, а русских нету.
They formed the
Формировали
state of Rus'.  The Elmeni Slovenes did not enter your group
государство Русь. К вам не входили
.  Thieves did not come to you
Эльменские Словени. К вам не ходили
, all these tribes of unions did not enter you
воряги, к вам не входили все эти племена
.  Somewhere we conquered them.  We
союзов. Где-то это мы их завоевали. Мы
conquered everyone.  Russians.  Russians,
всех завоевали. Русские. Русские,
you understand?  Vladimir-Suzdal
понимаешь? Владимирско-Суздальское
Principality, Moscow.  We have conquered everything.  We are
княжество, Москва. Мы завоевали всё. Мы
Russian.  Russians.  What tribe was that
русские. Русские. Это какое племя было
then?  Do you mean tribe?  We are Russian.
тогда? Вы в смысле племя? Мы русские.
What tribe?  Slavs.  We are Russian.  And what?
Какое племя? Славяне. Мы русские. И что?
Tell me, where did this nationality come from
Вот вы мне скажите, откуда пошла эта
?  No nationality, no
национальность? Нет национальности, нет
historical basis.  Russians are a
исторического основания. Русские - это
people.
народ.
What are you doing?  Wait, how?  And Rurik,
Ты что вообще? Подожди, а как? А Рюрик,
in short, is Rus.  This is all Rus' - these are
короче, Русь. Это всё Русь - это и есть
Russians.
русские.
Rurikryak.  These are tribes.  These are tribal
Рюрикряк. Это племена. Это племенные
unions.  And all these tribal unions
союзы. И все эти племенные союзы в
together give the concept of Russians, but as
объединении дают понятие русские, но как
such there is no separate ethnic group.  In
такового отдельного этноса нет. В
terms of?  Are you saying that Russian
смысле? Ты хочешь сказать, что русский
me does not exist Russian?  What are you,
меня не существует русского? Ты что,
Armenians?  Are you there?  She said you don't
армяне? Вы есть? Сказала, что вас не
exist.  I said that there is no concept of
существует. Я сказала, что нет понятия
Russian ethnicity.  Russian is a
этноса русского. Русский - это
nationality.  Russian is
народность. Русский - это
civic consciousness.
гражданственность.
Not citizenship is citizenship - it
Не гражданственность это гражданство -
is Russians, because Russia is
это россияне, потому что Россия
citizenship of Russians.  But look, there are
гражданство россияне. Но смотри, есть
ethnic groups.  We are Russians, you are Armenians, Kadyrov,
этносы. Мы русские, вы армяне, Кадыров,
Chech.  You are Russian.  I understood this 300
Чеч. Вы русские. Я это поняла ещё 300
years ago.  Understand the meaning that 300 years
лет назад. Поймите в смысле 300 лет
ago we were Russians from time immemorial.
назад мы и спокон веков русские были.
Look at the Tale of Bygone Years.  We are
Посмотри Повесть временных лет. Мы
Russian.  This is for Rus'.  Here is the tale of
русские. Это на Русь. Вот повесть
bygone years.  She's sitting with me.  I
временных лет. Она у меня сидит. Я её
know her from the bottom of my heart.  Here she is, I have her.  Here
знаю от корки дорки. Вот она у меня. Вот
I have, here
у меня вот у
I have Lenin's books.  I have a lot of
меня ленинские книги. У меня очень много
historical literature.  I'll tell you this
исторической литературы. Я вам так
.  I know her crusts on the hills.  I
скажу. Я её знаю корки на горки. У меня
only have volumes of the Romanovs and
только там томов Романовых и
Rurikovichs there.  And from the foundation of Rus' to
Рюриковичей. И от основания от Руси до
Soviet Russia.  I have enough
Советской России. У меня достаточно
books so that I could study all this and
книг, чтобы я могла это всё изучить и
tell me that there is a certain
втирать мне, что есть определённая
nationality, this did not happen, because the
народность, такого не было, потому что
Russian nationality was created from the
народность русских создалась из
unification of tribes.  What tribes?
объединения племён. Каких племён?
Slavic.  Russian tribes?  Slavic.
Славянских. Русские племена? Славянских.
That's exactly it.  Vyatichi and Krivichi were there.
Вот именно. Вятичи, кривичи там были.
It's all us Russians.
Это всё мы русские.
Oh my god.  Fine.
Ой, господи. Хорошо.
Wait, I don't understand you.  Are you
Подожди, я тебя не понимаю. Ты хочешь
saying that the Russian ethnic group does not
сказать, что этноса русские не
exist?
существует?
Yes, I
Да,
didn't understand.  Wait.  Armenians in the noun.
не понял. Подожди. Армяне на сущестн.
Armenians are not a union of tribes.  This
Армяне - это не объединение племён. Это
too, you were also a unification of tribes.
тоже вы также были объединение племён.
Also Georgians are a union of different tribes.
Также грузины объединение племён разных.
There are the Colchis, there are the Migrels, and so on,
Там Колхи, там мигрелы и так дальше,
various Svans.  Migrelians are
разные сваны. Мигрелы сейчас отдельная
still a separate nation today.  Are you saying that
нация до сих пор. Вы хотите сказать, что
Georgians and Migrels are different?  It's the
грузины и мигрелы - это разное? Это одно
same thing.  Migrelians are a subtype of Georgian.
и то же. Мигрелы - это субтс грузин.
Migrelians live on the territory of Georgia,
Мигрелы проживают на территории Грузии,
but they are considered a separate nation.  It's the
но они считаются отдельной нацией. Это
same as Ukraine and
то же самое, что сейчас Украина и
Russia now.  There are Ukrainians, there are Russians.  But
Россия. Есть украинцы, есть русские. Но
in fact, yes, they have one bloodline,
по факту, да, слияние крове у них одно,
and these are the same as the unification of tribes; the
и это такие же из объединения пле у
Armenians did not have tribes.
армян не было племён.
There were, that's what I'm telling you.  These are the kind of
Были, я вам об этом и говорю. Вот такие
tribes we Russians had.  Vyatichi,
у нас русских были племена. Вятищие,
Krivichi, Buryatichi, and all sorts of people like that.  We
кривичи, бурятичи, там типа всякие. Мы
were and we became Russians.  Trigovichi, right?
были и стали мы русскими. Триговичи, да?
Because we are Russian.
Потому что мы русь.
Glades.  Glades.  And the Polyans are not Polyans - these are
Поляне. Поляне. А поляне не поляне- это
Polyans - these are Ukrainians there.  Polyane are
поляне - это украинцы там. Поляне - это
Ukrainians.  What do you want to tell me now
украинцы. Что вы хотите сейчас мне
, that they did not unite under one
сказать, что они не объединялись под
union?  And I’m telling you about this
одной под один союз? А я вам об этом и
, that your historical blood,
говорю, что историческая кровь у вас,
like that of the Slavs, Belarusians, and Ukrainians, is the
как у славян с белорусами, с украинцами
same.  I mean, one and the
одна и та же. Я вам В смысле одна и та
same?  No, they are not the same, because
же? Нет, не одна и та же, потому что
Ukrainians are Polonized, Turkified.
украинцы они ополячены, оттурчены.
What was it really like?  Isn't it Kyiv?
Реально какая была? Не киевская ли?
So, Kyiv is a period of time that is
Так, Киевская - это временной промежуток
called that because Rus' is
так называется, потому что Русь она
ours.  Rus' is Russian.  Rus' is Russian, but it
наша. Русь русская. Русь русская, а она
was not Kievan.  So Kyiv
киевская не была. Так причём Киев просто
was just a temporary capital.  So the
это временна столица была такая. А то
Polyans didn't live there?  The
есть поляне там не проживали? Проживали
Polyane lived there.  So what?  And Prince, look, Rurik
поляне. Ну и что? А князь, смотри, Рюрик
Oleg came, sort of took and conquered Kyiv.  We
Олег пришёл, типа взял Киев завоевал. Мы
conquered, we Russians conquered, we made
завоевали, мы русские завоевали, сделали
Rus'.  What does Kyiv have to do with it?  Names Kyiv,
Русь. Причём тут Киев? Имена Киев,
look.  the aggregates formed an ethnic group.
смотри. совокупности сложили этнос.
Ethnicity of Russians, ethnicity of Ukrainians.  All this
Этнос русских, этнос украинцев. Это всё
was put together by the same tribes.  The
складывали одни и те же племена. Одни те
same Polyane, Drevlyane, Drigovichi,
же поляне, древляне, дриговичи,
Ilmen.  Look, look, about Kyiv.  You
ильменские. Смотри, смотри, про Киев. Ты
understand that there was Rus'.  Kyiv
понимаешь, что была Русь. Киев - это
was simply the capital.  At first the capital was
просто был столица. Сначала столица была
Ladoga.  Rurik sailed to Ladoga,
Ладога. Рюрик приплыл в Ладогу, потом
then to Novgorod, then to Kyiv.  It's just that this is
потом в Новгород, потом в Киев. Просто
all a temporary period.
это всё, это временной промежуток.
Moscow is an in-between, a
Москва - это промеж это промежуток
time interval.  It's just the capital.  This is
временной. Это просто столица. Это
nothing.  Is this what you're talking about now
ничто. Вы вот вы про это сейчас
?  In terms of?  Moscow is the
говорите? В смысле? Москва - это есть
heir of Rus', when the Mongols captured
наследник Руси, когда монголы захватили
Kyiv, yes, Moscow became the gatherer of
Киев, да, Москва стала собирателем
Russian lands.  We were Russian princes.
русских земель. Мы русские князья были.
Rurikovich, and Kyiv was not collected and was not the
Рюрикович, а Киев не был собира не был
capital.  That's it, Kiev has become under the control of
столицей. Всё, Киев Киев стал под
the Lithuanians and Poles.  That's it, they lost
литовцами и поляками. Всё, они потеряли
Rus'.  And Moscow began to gather
Русь. А Москва стала Русью собирать
Russian lands as Russia.  The Rurikovichs were there.  From
земли русские. Рюриковичи там были. Из
which tribes did she collect these Russian
каких племён она собирала эти русские
lands?
земли?
Well, there lived, well, there lived
Ну там жили, ну там жили племена
Slavic tribes in the Moscow region.  They
славянские на Московской области. Там
lived there.  And they just came in droves,
там жили. А они просто же они понаехали,
yes, there.  They are not part of your
да, туда. Они не входят в вашу
individual Ukrainian blood.  That
индивидуальную от украинцев кровь. То
is, you want to say that you
есть вы хотите сказать, что у вас
Ukrainians have some kind of
украинцах есть какая-то есть какие-то
blood differences in your ethnicity.  Yes.   The
различия кровяные в этносе. Да.
historical
Отличается отличается историческая
affiliation is different.  But you are formed from the
принадлежность. Но вы образованы от
same tribes.  Just like the
одних и тех же племён. Так же как и
Armenians from their tribes.  The same as the
армяне от своих племён. Так же как и
Georgians.  In the sense of the same tribes.
грузин. В смысле одних и тех же племён.
Look, we are Russians, we were formed from
Смотри, мы русские, мы формировались из
Slavic tribes on our territories,
славянских племён на наших территориях,
and Ukrainians are some kind of Slavic
а украинцы - это какие-то славянские
tribes with Poles, Lithuanians, Turks.
племена с поляками, литовцами, турками.
It's not clear at all who they were
Непонятно вообще, кто они там
mixed up in there.
намешались.
You just
Вы только что сами же
said yourself that we initially had
говорили, что у нас изначально была
Kievan Rus on our territory.  Well, it was
Киевская Русь на территории. Ну, это
just with the capital in Kyiv, then the
просто со столицей в Киеве, потом
capital was moved.  Ah, good.  And there were
столицу перевезли. А, хорошо. А там были
some, at one point there were
какие-то в то в один момент там были
some tribes, then Kyiv separated and
одни племена, потом Киев отсоединился и
immediately there were other tribes and immediately
там сразу другие племена и там сразу
other people lived there, they
другие люди жили, они по-другому
reproduced differently and different blood flowed through them.
размножались и в них текла другая кровь.
So, well, that's it, they, look, they stopped
Так, ну всё, они, смотри, они перестали
being ru.  And I'll tell you one more secret.
быть ру. А я вам ещё один секрет открою.
There is no blood affiliation with
Нет по крови принадлежности к
a particular ethnic group.  There is no such
определённому этносу. Такого нет
concept.  What do you mean no?  Well, how do you
понятия. В смысле нет? Ну вы как
determine now what your
определите сейчас, кто вы по
nationality is?  Well, how did you determine
национальности? Ну а ты как определила,
that you are Armenian?  I took the test.  And I
что ты армянка? Я сдавала тест. И я
took the test.  I have written Russian
сдавала тест. У меня написано русский
97% 3% Drigovich.   It
97% 3% Дригович.
says Drigovich directly.  Drigovichiy.  Yes.
Прямо написано Дригович. Дриговичий. Да.
What's happened?  Those, and how many do you have?  How old did the
Что такое? Те, а у тебя сколько? Сколько
DNA test show you are?  What is
показал тебя ДНК тест? Гаплогруппа какая
your haplogroup?  I have
у тебя? У меня
98% Armenian with
98% с
98.3
98,3
% and
0це А
2 I have Jewish roots.
2 у меня еврейские корни.
And the rest are Georgian.  How is this 0.2?  Is it
И остальное грузинские. Как это 0,2? Это
like one in ten somewhere had a
типа что там один из пдесяти где-то был
Jewish ancestor?  Well that's true, yes.
предков еврей? Ну это так, да. Я откуда
I didn’t count or calculate from where.
я не считала, не высчитывала.
Well, look, the point is that the Russians are
Ну смотри, суть в том, что русские - это
us, Rus' was our Russian princes who
мы вот Русь она была наши русские князья
ruled the Moscow principality of
правили Московское княжество
Vladimir-Tsuzdal.  We
Владимирско-цуздальское. Мы объединили
then united all the Russian lands from the Poles,
все потом русские землевали от поляков,
from the Lithuanians, from the Tatars.  I know that.  I
от литовцев, от татар. Я это знаю. Я
know the history of Russia very well.  I
прекрасно знаю историю России. Я её
love her very much and she inspires me a lot
очень люблю, и она меня очень
.  But you answer my
воодушевляет. Но вы мне ответьте на мой
question.  Do you think that the people who lived there were
вопрос. Вы считаете, что люди там жили
different?
другие?
In Kyiv,
В Киеве,
right?  Well, some Slavs used to live there
да? Ну, там жили какие-то славяне
, but now they are different people.
раньше, но сейчас это уже другие люди.
They are already Ukrainians.  These are no longer
Они уже украинцы. Это уже не
Russians.  They call themselves Ukrainians.
русичи. Они себя называют украинцами.
They speak a different language, not
Они говорят на другом языке, не на
Russian.  In short, they have already
русском языке. Они уже, короче,
mixed with the Poles.  You
смешались с поляками вст. Вы мне только
just told me something else.  You just
что говорили другое. Вы мне только что
told me that Georgians and Migrels are
говорили, что грузины и мигрелы - это
different.  So what is the difference between Russians
разное. Так в чём разность тогда русских
and Ukrainians then?
и украинцев?
Because we are original Slavs.  Are you from the
Потому что мы исконные славяне. Вы из
same tribes?  No.  Well, what kind?
одних и тех же племён? Нет. Ну какие?
Look, look.  No, look.  We are Russians,
Смотри, смотри. Нет, смотри. Мы русские,
we were formed from the tribes that
мы сформировались из племён, которые
were on the territory of the
были на территории
Vladimir-Suzdal Principality, the
Владимирско-Суздальского княжества,
Moscow Principality.  Yes.  Then we
Московского княжества. Да. Потом мы
annexed the Tver Principality,
присоединили к себе Тверское княжество,
uh, the Novgorod Principality of Kyiv.  We
ээ, Новгородское княжество Киев. Мы
populated it with our own Russian people.
заселяли своими русскими людьми.
Kyiv, yes.  And Kyiv, when it became Russian
Киев, да. И Киев, когда стал русским
again, like, yes, we settled Russian
снова, типа, да, мы заселили русскими
people there, drove out all sorts of Poles
людьми, выгнали оттуда поляков всяких,
, Mongols, Tatars, Lithuanians.   Were
там, монголов, татар, литовцев.
Ukrainians expelled?
Украинцев выгоняли?
Ukrainians did not exist.  Ukrainians were
Украинцев не существовало. Украинцев
invented by Lenin in 1917.  How is that?  How is
придумал Ленин в 1917 году. Как это? Как
that?  So you want to
это? То есть вы хотите
say that Ukrainians did not exist in the 19th century
сказать, что в XIX веке украинцев не
?  It didn't exist.  Show
существовало? Не существовало. Покажи
me somewhere that it was written Ukrainians.
мне где-то, что было написано украинцы.
Look at the census of the Russian Empire.   There are
Посмотри перепись Российской империи.
no Ukrainians there.  Lenin came up with this idea
Там нету украинцев. Это Ленин придумал
in order to divide the leftovers.   There
для того, чтобы разделить остатки.
was no Western Ukraine.  What do you
Западной Украины не было. Вы хотите
mean?  Western Ukraine, it
сказать? Западная Украина, она вообще
was actually part of the Austro-Hungarian Empire.
типа была в Австро-Венгерской империи.
They are somehow Polonized.  What
Это они ополячены какие-то. Какие
Ukrainians?
украинцы?
This is Ukraine.  Well, show me, show me
Это Украина. Ну, покажи мне, покажи мне
the name of Ukraine before Lenin.  Show me
название Украина до Ленина. Покажи мне
some Ukrainian coin from before Lenin.
монету какую-то украинскую до Ленина.
Show me Ukrainians writing before
Покажи мне, чтобы украинцы писались до
Lenin.
Ленина.
Just wait and you'll think of something.
А тут подождите, что-то придумаешь.
Oh, come on.  Stop, this is where I
Ой, ну давайте же. Стоп, вот тут у меня
'll have it exactly.  Now I’m telling you all this, our
будет эточно. Сейчас я вам это всё наши
Russian Russian lands were, do you understand?
русские русские земли были, понимаешь?
Russians.  What are you telling me?  Recaptured by Russian
Русские. Что вы мне? Отвоёваны русскими
soldiers.
солдатами.
What Russian soldiers?
Какими русскими солдатами?
Suvorov, Peter I, Kutuzov.  These are all our
Суворов, Пётр I, Кутузов. Это всё наши
commanders.
полководцы.
Bagration is Russian too, yes, probably.
Багратион русский тоже, да, наверное.
Well, Bagration was Georgian, but he
Ну, Багратион он был грузином, но он
was part of the Russian Empire, so
типа был у Российской империи, значит,
he was Russian.  All.
он русским был. Всё.
Oh, yeah, well,
А, да, ну,
excuse me.  Ah, Bagration is Russian.
извините меня. А, Багратион русский.
Barclaytali was Russian with us.  Look,
Барклайтали у нас русский был. Смотри,
Bagration, when Bagration, yes,
Багратион, когда когда Багратион, да,
when Georgia became part of the Russian
когда Грузия вошла в состав Российской
Empire, Bagration swore allegiance, that was it,
империи, Багратион предсягнул, он всё,
it was already a Russian type of princely
это был уже русский типа типа княжеский
family, type.  Should I show you my passport?
род, типа. Я вам паспорт показать? У
What is my citizenship?  Russia.  Russian
меня гражданство какое? Россия. Русская
Russia is not Russian, but Russia.
Россия не русская, а Россия.
Russia.  Right.  Because Russia is
Россия. Правильно. Потому что Россия
now a federation.  The Vypnys were driving, all sorts of
сейчас федерация. Выпны ехали, всякие
different peoples live there too.  On our
разные народы там тоже живут. На нашей
Russian land, on yours.  Yes.  On yours.
русской земле на вашей. Да. На вашей.
Krasnodar is Russian land.  Original.
Краснодар - это русская земля. Исконна.
On your land.  Yes.
На вашей земле. Да.
That is, I am Panaekha Barklaytali, a native
То есть я Панаеха Барклайтали Исконно
Russian person, and you are a Russian flame of
русский человек и вы русский плам
Ukraine.  I am trolling Ukrainians
украин. Это я троллю украинцев, потому
because I am the troll.  Okay, I believe you.
что я это тролли. Хорошо, я верю вам.
Well, look, but Krasnodar is a
Ну, смотри, но Краснодар - это
primordially Russian land, just like Crimea.  He
исконно-русская земля, как и Крым. Он
was originally Russian.
изначально был русским. Это изначально
He was not Russian to begin with.  No need.  Wait,
он не был русский. Не надо. Подожди,
stop, stop, stop.  Crimea was originally
стоп, стоп, стоп. Крым изначально был
Russian.
русским.
No,
Нет,
wait.  At
подожди. У
our school, don't lie to me,
нас меня меня в школе, ты не обмануй, ты
don't shove your books at me.  At school
мне свои книжечки не тыкай. В школе мне
and at university they clearly told me that Crimea
чётко рассказывали и в университете Крым
was originally Russian.  My child
изначально был русский. У меня ребёнок
now goes to kindergarten.  I was there, I was
сейчас ходит в детский сад. Я был, я был
at the celebration of the day of the annexation of Crimea,
на праздновании дня присоединения Крыма,
and they told us: “Yes, Crimea was originally
и нам говорили: "Да, Крым изначально был
Russian.”  I watched the movie "Crimea Home"
русский". Я смотрел фильм Крым домой
because Crimea
называется, потому что Крым изначально
was originally Russian.  The Krasnodar region
был русский. Краснодарский край
was originally Russian.
изначально был русский.
It is known that Svyatoslav fought successfully
Известно, что Святослав успешно воевал и
in the Azov region, where the
в Приазовее, где впоследствии возникло
Russian Mutarakan principality subsequently emerged, which
русское мутараканское княжество, которое
he conquered and made an original Russian
он завоевал и сделал исконно русской
land.  All.  Russian land.  Everything is
землёй. Всё. Русская земля. Всё
original.  I've wallpapered it.  This is not original.
изначально. Обоевал. Это не изначально.
This was during the reign of Svyatoslav the First.  Clear.
Это при Святославе первой. Ясно. Потому
Because there was no state there.  There
что там не было государства. Там просто
were just tribes there.  And Svyatoslav came,
племена были. А Святослав пришёл, завал,
he said: “This will be Rus'.”  All.  What
сказал: "Это будет Русь". Всё. Какие там
tribes were there?  Some Scythians,
были племена? Какие-то там скифы,
Sarmatians, Sauromatians, Goths, in short.  And
сарматы, Савроматы, там готы, короче. А
what country did he conquer?
какое там государство он завоевал? Ну
Well, open your little book.  What
вот открой свою книжечку. Какое
state did Svyatoslav conquer in Crimea?
государство завоевал Святослав в Крыму?
Come on, open it.  No, I'm not saying there
Давай открой. Нет, я не говорю, что там
was a state there.  I didn't say that.   It's a
было государство. Я этого не говорила.
cheating state, but there were colonies there.
Чит государство, но там были колонии.
Stop, stop.  What kind of state is it?  He's for
Стоп, стоп. Государство какое? Он за
No, he conquered, yes, he conquered no man's
Нет, он завоевал, да, он завоевал ничью
land, you know?  There are simply
территорию, понимаешь? Там просто
nomadic tribes wandering around the territory.  But
кочевые племена бегалина территория. Но
if the territory is no one's, it does not mean
если территория ничья, это не значит,
that no one lives there.  That is,
что на ней никто не проживает. То есть
you want to say that before 862,
вы хотите сказать, что до 862 года, до
before Rurik and his brothers came to
того, как Рюрик и его братья приехали
rule, you want to say that there
править, вы хотите сказать, что там на
was no one there in those fields, that the
этих полях никого не было, что его
Slavs did
славяне государственности
not have statehood.  That's it, look,
государственности не было. Всё, смотри,
they created Rus' and that's it.  People lived.  It’s like
создали Русь и всё. Люди жили. Это как
tribes, like in Siberia people lived
племена, как в Сибири жили люди себе
without, I tell you, without states,
без, говорю вам без государств, потому
because the Russians came and created a
что русские пришли и сделали
state.  This is the original Russian land.
государство. Это исконарусская земля.
There were Armenian colonies.  Armenian
Находились армянские колонии. Армянские
and not colonies.
и не колонии.
Not colonies, but trading ones.  Colonies of the Armenians.
Не колонии, а торговые. Колонии армя.
In short, you really rocked it.
Вот это ты, короче, отожгла. Колонии
Armenian colonies.  Armenia is a colonial
армянские. Армения колониальное
state.  The empire itself
государство. Прямо империи
had colonies.  I do
имело колонии. Я сейчас вот по этому
n’t even want to argue with you about this right now.
поводу даже не хочу с вами спорить. У
I don't seem to have as much knowledge of
меня не такие глубокие знания в
Armenian history
армянской истории, по всей видимости,
as you do.  But,
как у вас. Но,
you know, well, well, whatever you name, name
знаете, ну, ну то что назови, назови
one city in the Krasnodar region that was
один город в Краснодарском крае, который
built by Armenians.  At least one city?   Did
построили армяне. Хоть один город?
I just tell you that the Armenians
Я вам сейчас сказала, что армяне
built the city?  Well, that's what colonies are like.
построили город? Ну вот колонии какие.
What was Armenian about it?  Look, I'll
Что там было армянского? Вот смотри, я
tell us.  I was wrong, I misspoke, I
скажу нам. Я исла, я оговорилась, я вам
told you already.  Russian cities,
сказала уже. Русские города,
original Russian cities.
исконно-русские города.
That's it, all the cities there were built by Russians.
Всё, все города там русские построили.
Name me a city that was built by
Назови мне город, который построили
Armenians.  I said that Armenians built cities there
армяне. Я сказала, что там города армяне
.  I'm telling you about living conditions, I'm
строили. Я вам говорю про проживание, я
telling you about the population.  I tell you
вам говорю про население. Я вам говорю,
that other peoples lived on the
что другие народы проживали
Nadrmurak land before the
надмураканской земле до того, как туда
Russians came there, and the Russians conquered them and
пришли россии, русские и завоевали их и
annexed them.  There the people lived without a
присоединили к себе. Там народы жили без
state.  It was no man's land.   The
государства. Это была ничья земля.
Russians came and built a state.
Русские пришли, построили государство.
About statehood.  I am telling you that
Про государственность. Я говорю вам про
my descendants lived on this land
то, что мои потомки жили на этой земле
before.  Not a fact.  Where is
до того, как бы. Не факт. Где факт у
your fact?  When did you arrive?  You have a
тебя? Когда приехали-то? У тебя есть
cathartic genealogist.  Where is the fact that they didn’t
катародослов. А где факт, что они тут не
live here?  Well, that's because there wasn't one.
жили? Ну вот потому что не было.
Look at the censuses of the Russian Empire.  It
Посмотри переписи Российской империи. Не
wasn't there.  This was Russian land.
было там. Это русская земля была.
Russian.  I say, this is not Russian land.  What I am
Русская. Говорю, это не русская земля. Я
saying is that people lived here and among them there
говорю то, что тут жили люди и среди них
were a large number of Armenians,
было большое количество армян, потому
because they were engaged in trade there.
что они занимались торговлей там.
Krylov's fables, when the Russians arrived, they
Басни Крыловы, когда пришли русские, они
were already here and there was no talk about us
тут уже были и говорить о том, что мы
coming in large numbers, right?  Fine.  If okay,
понаехали, да? Хорошо. Если О'кей,
great.  If you were there and traded, what was the
супер. Если вы там были и торговали, как
name of the city where you traded?
назывался город, в котором вы торговали?
Fine.  And if the Slavs lived before Rurik,
Хорошо. А если славяне жили до Рюрика,
what were their cities called?  Well,
как назывались их города? Ну вот,
for example, Novgorod, Kyiv, Ladoga,
например, Новгород, Киев, Ладога,
in short, they were there.  Brest, Brestia,
короче, они были. Брест, Брестия,
in short, Smolensk - these are all ancient
короче, Смоленск - это всё древние
cities, right?  They existed before Rurik.
города, да? Они и до Рюрика были. А
Now tell me, look, it’s really funny to
теперь скажи, смотри, очень смешно сё
argue about this.  Well, come on, look,
спорить. Ну давай, смотри, давай вот мне
tell me for real, yes, if you say that
реально скажи, да, если ты говоришь, что
Armenians lived there and traded, what was the
там армяне жили, торговали, как
name of the city where we traded?
назывался город, в котором мы торговали?
Here we, Russians, came, look, under this
Вот пришли мы, русские, смотри, под этим
flag and built all the cities there.  Under
флагом и построили там все города. Под
this flag.  Under this flag, yes.  Here
этим флагом. Под этим флагом, да. Вот
under this flag.  Under this flag.   The
под этим флагом. Под этим флагом.
Russian tricolor, yes.  Yes, under that.   Are
Триколор российский, да. Да, под этим.
you saying that there was a Russian tricolor in the 10th century
Вы хотите сказать, что в X веке был
?  No, well, in the 10th century,
российский триколор? Не, ну в X веке,
of course, where we probably had a Coat of Arms in the
конечно, де у нас, наверное, и Герб в
10th century, right?  In the 10th century.  Well, Prince
деся веке был, да? В X веке. Ну у князя
Svyatoslav also had this trident,
Святослава ещё был этот там тризуб,
something like that.  Come on, let's have this
типа. Па давайте, давайте этот у нас
Russian coat of arms.
герб российский.
Well yes, it is a genuine, genuine Russian coat of arms.
Ну да, исконно, исконно-российский герб.
Not according to the Byzantine model.
Не по византийскому образцу.
Originally Russian.  Why don't you know?
Исконно-русский. А а что ж вы не знаете?
I will reveal a secret to you in Byzantine.  In the
По византийскому я вам тайну открою. В
Byzantine sense?  according to the
смысле по византийскому? по
Byzantine model.
византийскому образцу.
Ah, well, because we are Orthodox
А, ну потому что мы православные
Russians.  We accepted Orthodoxy.  Yes, yes,
русские. Мы приняли православие. Да, да,
yes, yes.  Well, then why do you
по, да. Ну, а что ж вы тогда спорить
read it straight away to argue?  What do you mean according to Byzantium?  Well,
сразу читаете? В смысле по византи? Ну,
watch it anyway
это всё равно смотри
.  I don't understand why you say
это. Я не понимаю, почему вы говорите,
that I am an outsider, as you say.  If there are a
что я понаехавшая, как вы говорите. Если
very large number of commanders,
очень большое количество командующих,
yes, even take World War II.   Does
да, даже взять Вторую мировую войну.
the name Baghramyan mean anything to you
Фамилия Баграмян вам о чём-нибудь
?  Armenian surname Stalin.
говорит? Армянская фамилия Сталин.
Stalin doesn't tell you anything.  This is very
Сталин вам ничего не говорит. Это очень
good.  Stalin called himself a Russian
хороший. Сталин называл себя я русский
man.  Stalin called himself Russian.
человек. Сталин называл себя русским.
You see, I told you that I am Russian?  And
Понимаешь, вам сказал, что я русская? А
you call me an outsider.  Stalin, you are
вы меня называете понаехавший. Сталин ты
Stalin.  No, Stalin was Russian.  He
Сталин. Нет, Сталин он русский был. Он
was Russian at heart.  Where did I come from?
по душе был русский. Я откуда приехала?
So you say, you call yourself
Так ты говори, ты называешь себя
Armenian, he called himself Russian.
армянкой, он называл себя русским.
I told you 300 times.  Even if there is
Я сказала вам 300 раз. Даже если будет
some conflict between Russia and
какой-то конфликт между Россией и
Armenia, I will be on Russia’s side,
Арменией, я буду на стороне России,
because it is my country.  I told you so
потому что это моя страна. Я вам так и
.
сказала.
You keep saying that I am an
Вы продолжаете говорить, что я
outsider.  Where am I from, a newcomer?
понаехавшая. Откуда я понаехавшая?
Okay, let's go.  So, if you are for
Хорошо, давай. Так, если ты если ты за
Russia, you will sign up for the Russian community.
Россию, ты запишешься в русскую общину.
Here in Kursk we have a Russian community.
Вот у нас в Курске есть русская община.
In your Krasnodar region,
У вас в Краснодарском кра с вами в одну
I will not include you in the same community.  Why?
общину я не запишу с вами общи. Почему?
Write it down.  Well, I'm absolutely
Запиши. Вот я в курс мне абсолютно
not interested in the course.  Look, I am a member of the
неинтересны. Смотри, я в Курске состою в
Russian community in Kursk.  We make sure that everything
русской общине. Мы смотрим, чтобы всё
is for Russians.  Why don’t you
было за русское русское. А почему ты не
want to join the Russian community in Krasnodar
хочешь в Краснодаре в русскую общину
against all these migrants?
записаться против мигрантов всех этих?
Why should I register against
Почему я должна записываться против
migrants?  Well, like, so that they don’t
мигрантов? Ну, типа, чтобы они не
come to our Russian land.
приезжали на нашу русскую землю. А
Why should they pass?  Okay,
почему они должны проезжать? Хорошо, вы
tell me, what is the population of our country
мне скажите, у нас стране какое
?  In my opinion, it's very low.
население? По-моему, очень даже низкое.
Don't you think
Вам не кажется
so?  Right.  So, it is necessary that
так? Правильно. Так, нужно нужно, чтобы
Russians be given work.
русским давали работу. Нужно, чтобы
Russians need to be given the opportunity to live.
русским давали возможность жить. У вас
Don't you have a job?  Don't you have a job?
нет работы? А у вас нет работы? Потому
Because I have it, but many people don’t have
что у меня есть, но у многих нету
Russians.  Because these
русских. Потому что приезжают вот эти
migrants are coming, yes, and your Armenians are coming,
мигранты, да, и армяне ваши приезжают,
Azerbaijanis there, Turks, all sorts of
азербайджанцы там, турки, всякие
Tajiks, they are all taking jobs from our
таджики, всё забирают работу у наших
Russians, taking jobs.  You know
русских забирают работу. Вы знаете,
what the demand is now in our labor market,
какой у нас спрос сейчас на рынке труда
you know, but we have an
вы знаете, по у нас по всем должностям
absolute shortage of labor for all positions.
абсолютно не хватает рабочей силы. Что
Why don't you go and get
же вы не идёте,
settled?  Who is taking your
устраиваетесь? Кто у вас забирает
work away?  Come in and look at
работу? Зайдите, посмотрите
the statistics.  We have a shortage of manpower in all positions
статистику. У нас на всех должностях не
.  I'll tell you a
хватает рабочей силы. Я вам открою
secret.
тайну.
And for this you need to bring in migrants like
И для этого нужно навозить мигрантов вот
these, because you are very cunning.  You are
таких, потому что вы очень хитрые. Вы
dragging your fellow tribesmen from Yerevan to the
своих соплеменничков из Еревана тянете в
Krasnodar region.  I saw how many
Краснодарский край. Я видел, сколько
Armenians have already populated the
сейчас армян уже позаселяло
Krasnodar region.  There
Краснодарский край. В Краснодарскомда
were a lot of Armenians in Krasnodar.  I am not
было очень много армян. Я вам всегда не
always with you.  Look, in the Soviet Union there
всегда. Посмотри, в Советском Союзе
weren’t as many as there are now.  You tell me,
столько не было, сколько сейчас. Ты мне
you tell me, bass in the Soviet Union.  Here are my
ты мне бас в Советском Союзе. Тут мои
grandparents talking about grandmas.  Do
бабушкидедушки про бабушки. Ты мне басни
n't tell me fables, because you are
не рассказывай, потому что вот это
populating our Russian territories there,
заселяете наши русские территории там,
eh, all the coastal children, the markets, all the
э, прибрежные все дети базарчики, все
beaches, you are starting to control all of this.
пляжи, это всё начинаете контролировать.
No need, no need.  Don't tell me any fairy tales
Не надо, не надо. Ты мне, басен не
.  Control.  Who do we
рассказывай. Контролировать. Кого мы
control?  Well, this Armenian mafia of yours
контролировать? Ну вот эта ваша мафия
, like, starting there, they
армянская, типа, начиная там бы тоже
could also control a lot of things.
очень много че могли контролировать. Что
Why don't you do this?  Sit in
ж вы этим не занимаетесь? Сидите в
chat roulette, lecture someone, because
чат-рулетке, кому-то нотации, потому что
we are the law.  You all have all these diasporas,
мы закон. Вы все у ваши все эти диаспоры
these bandit, you understand, bandit
эти бандитские, понимаешь, бандитские
diasporas, you have people.  Who are you
диаспоры у вас человек. Вы что из себя
?
представляете?
I am Russian.  You are sitting in a chat.  You are Russian,
Я русский. Вы сидите в чат. Вы русский,
and you are sitting in a
а вы сидите в
chat representing the interests of Russia and are
чатм представляете интересы России и
now telling me something with your
что-то мне сейчас рассказываете со своей
plush toy.  What do you
плюшевой игрушкой. Вы что хотите этим
mean by this?  What do you want to achieve?  What do
сказать? Вы чего хотите добиться? Что
you?  What do you think about your motivation?
вы? Что вы думаете от вашей мотиваци
No, wait, yes, listen.  Are you
Нет, подождите, да, слушайте. Вы хотите
saying that your motivational speech
сказать, что от вашей мотивационной речи
will stop someone from coming there or
кто-то перестанет туда приезжать или
what?   What do
что?
you mean?  Do you know that
Вы хотите сказать? А вы знаете, что за
I can now calmly sue you for discrimination based on national origin
признаку я могу сейчас спокойно подать
?  Anything.  Look, look, this is what you
суд? Что угодно. Вот, вот смотри, вот вы
migrants do.  You want to
все так мигранты делаете. Вы хотите
shut this up to the Russian people.  You
заткнуть ээ это русским людям. Вы
made this Russian article in the Criminal Code
сделали в Уголовном кодексе эту русскую
, yes, so that it could be done.
статью, да, для того чтобы сделали. Это
You did this for this reason, for this reason
вы сделали для того, для того и
all Russian patriots are being closed down, yes,
закрывают всех русских патриотов, да,
when they start raising the issue of
когда они начинают поднимать вопрос об
these migrants, of your diasporas,
этих мигрантах, о ваших диаспорах,
who are armed, adequate Russian
которые с оружием, адекватные русские
people introduced this article so that there would be no
люди внесли эту статью, чтобы не было
discrimination based on nationality,
дискриминации по национальному признаку,
which you Why are you violating
которую вы Почему вы нарушаете
the laws of the sacred Russian
законодательство священной русской
country?
страны?
Why do you
Почему вы
need this, look, this article should
нате этот, смотри, эта статья должна
protect the Russian people from the fact that it is a
защищать русский народ от того,
national country, right?  But
что национальная страна, правильно? Но
this is the country of the Russian people.  This is the country
это страна русского народа. Это страна
of the Russian.  Historically, the
русского. Исторически исторически это
Russian people created this.  Created the Russian
создал русский народ. Создал русский
people.  Spilled blood.  Look, the
народ. Пролил кровь. Посмотри, Гитлера
Russian people defeated Hitler.  It was not the Armenians, not the
победил русский народ. Не армянский, не
Ukrainians, not the Kazakhs, but the Russians who
украинский, не казахский, а русские
defeated Hitler.  There was no USSR.  Who were the
победили Гитлера. СССР не было. Это кто
main people who fought against Hitler in the USSR?
в основном воевал против Гитлера в СССР?
Russian.  My great-grandfather fought in the war.  And how many of
Русский. Мой прадед воевал. И сколько
your great-grandfathers fought?  Many.  You know?
ваших прадедо воевало? Много. Вы знаете?
1 2 3 How much?  Look at the losses.  Look at
1 2 3 Сколько? Посмотри потери. Посмотри
the losses.  The biggest losses.
потери. Самые большие потерис.
Well, it’s understandable, because Russia
Ну, понятное дело, потому что Россия и
was also numerically superior at that time.  Here.
по численности была на тот момент. Вот.
That's right.  Because the Russians
Пото правильно. Потому что русские
won.  Because, look, the
победили. Потому что, смотри, парад
parade is taking place on Red Square, not
парад делается на Красной площади, а не
in Yerevan or Kyiv.  True, I understand you
в Ереване или в Киеве. Правда, я вас
correctly
правильно
that other nationalities did
понимаю, что другие национальности там
not participate there, only Russia fought.
не участвовали, только Россия воевала.
Tell me, please, would Russia have won the
Вы мне скажите, пожалуйста, выиграла
Second World War if it had
Россия Вторую мировую войну, если бы на
not had on its side, if
её стороне не было, если бы с ней вместе
all the countries of the USSR had not fought alongside it, would it have won
не воевали все страны СССР, выиграли бы
the war?  Remember the first year of the war.
войну. Вспомните первый год войну.
We won.  We would have won, yes, we won.
Выиграли. Выиграли бы, да, выиграл.
Remember the first year of the war.  And what?  Yes,
Вспомните первый год войны. И что? Да
if these territories were not
если бы эти территории не входили в
part of
состав
Russia, the Germans would have come much faster
России, немцы бы очень намного быстрее
, both the book and Look, and it was the
бы подошли, как книга, так и к Смотри, и
Ukrainians and Belarusians who immediately
вот именно украинцы, белорусы сразу
betrayed and published to make sure that the
предали и издались сделать так, чтобы
Germans passed them.  Yes, you also
немцы прошли их. Да вы Кавказ тоже у вас
betrayed the Caucasus, in your Caucasus, that the Brest
на Кавказе предали, что Брестская
Fortress fought as I do not know.  They were
крепость сражалась как я не знаю. Они в
Russian soldiers in Brest, in the Brest Fortress,
Брестй в Брестской крепости русские
and when the Brest
солдаты были, а когда бреская
Fortress fell, the Germans marched through all of
крепостьпала, немцы прошли через всю
Belarus and that’s it, Belarusians, hurray-hurray, the Germans have
Беларусь и всё, белорусы, ура-ура, немцы
arrived.  You were waiting in Transcaucasia for the
пришли. Вы на Закавказе ждали, да, что
Germans to come, right?  You were waiting for
немцы придут, да? Вы ждали
liberators, right?  Look.  Wait,
освободителей, да? Посмотри. А стоп, не
wasn't Rokosovsky there?
Рокосовский ли там был?
What?  Rokosovsky.  Batutin.  Rokosovsky.
Что? Рокосовский. Батутин. Рокосовский.
Zhukov.  No, it was the Russians, it
Жуков. Нет, это это русские это русские
was the Russian commanders.  And your Armenian
командующие были. А ваших армянских
commanders are not there.  You were waiting for
командующий нет. Вы ждали, когда придёт
Gitlé to come. Why?  Why did Hitler flee to the Caucasus
Гитле Почему? Почему Гитлер на Кавказ
?
бежал?
Wait, come on.  Let's take
Подождите, давай. Давайте с вами сейчас
a look now.
посмотрим.
Now we will really
Сейчас мы с вами очень даже
Like this.  Where is our Battle for the Caucasus?
Вот так. Где у нас Битва за Кавказ?
Look, I opened it.  Ah, look,
Вот смотри, я открыл. А, смотри, а
go ahead and open this
возьми, открой в в это в интернете
Armenian Hitler on the Internet.  Here is the Armenian Legion of the
армяница Гитлера. Вот армянский легион
Wehrmacht, yes, it was a formation of the
вермахта, да, был формированием
Wehrmacht, consisting of representatives of the
вермахта, состоящий из представителей
Armenian people.  How many
армянского народа. Сколько у нас
Russian traitors have we had?  Who,
российских предателей было? Кто же,
please take a look.  Okay, take a look.
пожалуйста, посмотрите. Так, посмотри.
There were 11 Armenian battalions.
Было армянские 11 батальонов. Было
The number of the
61.000 20.000 численность было
Armenian legion of the Wehrmacht was 11,000 61,000 20,000.  Yes.  20,000
армянского легиона вермахта. Да. 20.000
rage my moid operation
раже мой мойд
operation summer 1944 commander
операциятион лето 1944 года командующий
bogramyan
бограмян
and that
и что
Armenian yeah and and soldiers who were Russian
армянин ага а а солдаты кто были русский
Pushkin Russian still Russian Russian poet
пушкин русский ещё русский русский поэт
yes he is Ethiopian you yourself what kind of Ethiopian is he
да он эфиоп сама ты какой он эфиоп он
Russian
русский
Never he took Ethiopian.  He is a Russian
Никогда он взл эфиопо. Он русский
person, he wrote the Russian sign
человек по-русски писал русский признак
in Russian.  He is Ethiopian.  What kind of Ethiopian is he?
у него. Он эфиоп. Какой он эфиоп? Ты
What, have you seen an Ethiopian with the last name Pushkin?
что, ты видела Эфиопа с фамилией Пушкин?
Yes.  You know, I'll tell you that there
Да. Знаете, я вам скажу, что там
is a statue of him there.
стоит статуя его.
Where?  Yes, I'll surprise you now.  Yes, there are a
Где? Да я вас удивлю сейчас. Да, в
hundred in Ethiopia.  He came from Ethiopia.  Yes.
Эфиопии ста. Он приехал из Эфиопии. Да.
What is Pushkin's nationality?
Кто по нации Пушкин?
Pushkin is Russian, a great Russian writer who
Пушкин русский, великий русский писатель
lived in Lukor, Russia, because
Лукору России проживавший, потому что
he, excuse me, was very good with Nicholas I
он, извините меня, с Николаем Iм очень
, they were in very good
хорошие, они были в очень хорошем
contact.  Also see Aivazovsky, the
контакте. Также смотри, Айвазовский,
great Russian artist.
великий русский художник.
Well, his original surname was
Ну только его изначальная фамилия
Ivazyan.  I may be Dadada.  Oh, I
Ивазян. Я возможно Дадада. О, вот я так
knew you were going to say that he was
и знал, что вы сейчас скажете, что он
also Armenian.  Yes, yes.  You are all Armenians,
ещё армянин. Дадада. У вас все армяне,
right?  Aivazovsky, not Aivazyan,
да? Айвазовский, а не Айвазян,
you understand?  Aivazovsky is a Russian
понимаешь? Айвазовский русский
marine artist,
художник-маринист,
because he, like me, honored
потому что он так же, как и я, чтил
Russia and considered his land to be his role.
Россию и считал своей землёй своей роль.
Not Armenian, but Russian.  He
Не армянский, а русский. Он
Come on show me what kind of Ethiopian he is.  Pushkin.
Давай покажи мне какой Эфиоп. Пушкин.
Ethiopian.
Эфиоп.
It depends on the nation.  What word is highlighted here?
То по нации. Какое слово здесь выделено?
What are you showing me?  What the
Что ты мне показываешь? Что это за что
hell is this?  What word stands out?  Let's talk about
за са? Какое слово выде? Ты давай про
Pushkin first.  No, no, show me about Pushkin
Пушкина сначала. Не, не, ты про Пушкина
first.  That's it, we've
давай сначала покажи. Всё, с Айвазовским
dealt with Aivazovsky.  No, let's talk
разобрались с вами. Нет, давай сначала
about Pushkin first, then I'll show you about
про Пушкина, потом я тебе про
Ivazovsky.  You make things up on
Ивазовского покажу. Вот придумаешь на
the fly, everything here is, in short, not
ходу тут все у тебя всё, короче, не
Russian.  Pushkin was there.  It doesn't bother you.   Have
русски. Пушкин был. Вас не смущает.
you ever seen a photo of an African and
Ты видела когда-нибудь африканца и
Pushkin?  What are you talking about?
Пушкина фото? Ты что?
What is this site?  This is some
Что это за сайт? Это какой-то
kind of made-up website.  Yes, I
придуманный типа сайт. Да, я сейчас его
was sitting there just now.  Look, I
сидела. Я, смотри, я вот я в Википедии
look at Pushkin in Wikipedia and now the nationality will be
беру Пушкин и сейчас будет там
Russian.  Here is
русский. Вот
Pushkin.  Okay, go to Wikipedia.
Пушкин. Так, зайди в Википедию.
I read Pushkin.  Here.
Пушкинчитал. Вот.
Look, look, look.  I'm coming in.
Смотри, всё смотри, смотри. Я за захожу.
Wikipedia Pushkin.  Alexander Sergeevich
Википедия Пушкина. Александр Сергеевич
Pushkin.  Taktaktak.  Russian poet,
Пушкин. Тактактак. Русский поэт,
playwright and prose writer.  who laid the foundations of the
драматург и прозаик. заложивший основы
Russian realistic movement, or
русского реалистического направления или
so on.  Russian, not Ethiopian.
так дальше. Русский, не эфиопский.
I told you that he proclaimed
Я вам и сказала, что он провозглашал
himself Russian, but in fact
себя русским, но на деле по
he was
национальности он был
Ethiopian by nationality.  Alexander Sergeevich Pushkin is a
Эфиопом. Александр Сергеевич Пушкин
Russian writer, although his mother's grandfather
русский писатель, хотя дедушка его мамы
was a real Ethiopian.
и он был настоящим Эфиопом.
Maybe someone somewhere was
Может, кто-то там где-то один был
Ethiopian, but he was Russian.  All of his
эфиопом, но он был русский. У него все в
family members were Russian.  He is a great Russian
роду были русские. Он великий русский
writer.  He is not Ethiopian.  I don't
писатель. Он не поэфиопски. Я не
deny that he is a Russian writer.  I'm
отрицаю, что он русский писатель. Я вам
telling you about a national characteristic.
говорю про национальный признак.
Barclayde waist.  You will answer my
Барклайде талий. Вы мне ответите на
question.  Who was he?  I have no idea
вопрос. Он кем был? Я понятия не имею,
who this Bartoly is.  Bartholomew.  No, I'll
кто этот Бартолий. Бартолмей. Не, я вам
tell you, during the Patriotic War, he
скажу, во время Отечественной войны это
was the commander-in-chief, one of the So,
был главнокомандующий один из Так вот,
look, you didn't tell me.
смотри, ты мне не рассказывал.
Commander-in-Chief, who makes life?
Главнокомандующий кто жизнь делает?
Take a look, come in.  And look,
Посмотри, зайди. И посмотри, Баграмян
they installed your Bagramyan.  I know what the
ваш поставили. Вот я знаю, как за деньги
commanders-in-chief did there for money.  And who
делали там главнокомандующие. А кто
died?  Russian people.  It was not the Armenians who
умирали? Русские люди. Берлин не армяне
took Berlin, but the Russian people.  A Russian man
брали, а русские люди. Русский человек
placed a flag over the Reikstag.  Not
флаг поставил над Рейкстагом. Не
Armenian, right?  What if he
армянин, правда? А вдруг он белорусом
was Belarusian?  No, Russian.  Look, everyone
был? Нет, русский. Посмотри, это все
knows this.  Russian.  Yes.  Nalnyy prank.
знают. Русский. Да. Нальный призык.
For some reason the parade took place on Red Square
Парад почему-то на Красной площади
and not in Yerevan.
делся, а не в Ереване.
Well, probably because, excuse me,
Ну, наверное, потому что, извините меня,
it was
это была
Russia and Germany,
Россия и Германия,
not Russia, it was the Soviet Union.  And the main
не Россия, Советский Союз был. И главной
country in the USSR was the RSFSR.
страной в в СССР был РСФСР.
Our Russian country was the Russian RSFSR.
Русская наша страна была русская РСФС.
Like this.  Look, and you’re the one saying
Вот так. Смотри, и это ты вот говоришь
something like, “The Armenians, I told you, there were
типа, что армяне, я тебе сказал, вот
20,000 Armenians. There was only an Armenian battalion of the
армяне 20.000 Только армянский батальон
Wehrmacht.”  This is only for the
вермахта был. Это только
Wehrmacht.  While our Russian people, yes, were
вермахта. Пока наши русские люди, да,
dying on the fronts of World
погибали на фронтах Второй мировой
War II, yes, how many Armenians died
войны, да, сколько армян погибло
for the USSR?  Well, you see, look, go
за за СССР? Ну вот видишь, смотри, зайди
into any Russian village, go in, there is an
в любую русскую деревню, зайди, там
obelisk, a bunch of slabs with the names of
обелиск стоит, куча плита с именами
the dead.  And where are these Armenians?  Yes.  In
погибших. А где эти армянские? Да. В
Armenia, what do you have in each Yes.  And
Армении что у вас в каждом Да. А
listen, Kyiv too, yes, no
слушайте, а э Киев тоже, да, там никаких
battles took place there during the Second
боёв не проводилось во время Второй
World War.  Well, Russian troops
мировой войны. Ну русские войска
liberated, huh?  Well, that is, there
освобождали, а? Ну то есть украинцев
were no Ukrainians among them, they immediately said:
среди них не было, они сразу сказали:
"Take our land."  All.  Well
"Забирайте нашу землю". Всё. Ну
, it turns out that the Ukrainians were under
получается, украинцы были когда под
occupation when they were liberated by the Russians.   Are
оккупацией, да, их освобождали русские.
you saying that in the USSR there
Вы хотите сказать, что в СССР среди
were only Russians among those mobilized?
мобилизации были только русские?
Well, yes.  And then, when we liberated
Ну да. А потом уже, когда мы освободили
Ukraine, the general mobilization does
Украину, уже общая мобилизация вам ни о
n’t tell you anything, that it’s not
чём не говорит, что мобилизируется не
only from Russia that people are being mobilized, but from all countries.
только из России, а из всех стран.
Right.  And now look, when the Germans
Правильно. И теперь смотри, когда немцы
crossed all of Ukraine and Belarus,
прошли всю Украину и Беларусь, дошли,
where did they stop?  Kursk and Stalingrad on
где их остановили? Курск и Сталинград на
Russian territory.  Russian people
территории России. Русские люди
stopped.  Ukrainians and Belarusians
остановили. Украинцы и белорусы
welcomed, the Germans said with
приветствовали, говорили немцы с цвета с
flowers.  In Kyiv they were met in
цветами. В Киеве их встречали и во
Lvov and Minsk.  Yes, and only the Russian
Львове, и в Минске. Да, и только русские
people at the Kursk Bulge and in Stalingrad
люди под курской дугой и в Сталинграде
stopped heroism at the cost of their souls, their rejection.
героизма остановил.
Belarusians, Ukrainians, you know,
Белорусы, украинцы, вы знаете, вот у
I have a
меня у
friend, a very good friend, father-in-law
знакомой, очень хорошая знакомая, свёкор
Gavrilov.  Do you know this last name?  No.  No?
Гаврилов. Знаете эту фамилию? Нет. Нет?
How come you don't know this last name?  And what?
А как вы не знаете эту фамилию? И что?
Father-in-law Gavrilov.
Свёкр Гаврилов.
And you don't know who this is?  No.  Hero of the
А вы не знаете, кто это? Нет. Герой
Russian.
российской.
Why is he a Soviet hero?  What is he a
За что он герой советского? Он за что
hero for?  For defending the Bresse
герой? За то, что он оборонял бресскую
fortress.  Well, Gavrilov is Russian, has a
крепость. Ну, Гаврилов он русский,
Russian surname, right?  Neither Armenian nor
русская фамилия, да? Не арменин, не
Ukrainian.  Yes.  Well, Gavrila, Ukrainians, right?   If
украинец. Да. Ну, Гаврила украинцы, да?
he were Ukrainian, he would be Gavrilenko,
Украинец он был бы Гавриленко,
Gavrilishin.  And since he is Gavrilov, he is Russian, a
Гаврилишин. А раз Гаврилов, он русский,
Russian person.  And look,
русский человек. И смотри, вообще
look, while Russia, yes, when it came,
смотри, пока Россия, да, когда пришла,
it gave Ukraine, Armenia, gave everyone
она дала Украине, Армении, всем дала
technology, built factories, taught them to
технологии, построила заводы, научила
write, read, built schools.  We,
писать, читать, школы построила. Мы,
Russian people, at the cost of our own rejection, have
русские люди, ценой своей отверженности
built work for you, for all Soviet
работы построили вам, всем советским
people.  And
людям. А
you share your work with me, right?  Who
вы со мной свои работы, да? Кто кто
built all the factories in Armenia and who built the
строил все заводы в Армении и кто строил
factories in Ukraine?  Russian people.
заводы в Украине? Русские люди.
Yes, there were no factories before.  And
Да, до этого не было заводов. И потому
is it because there was the Soviet Union and Armenia
ли это, что был Советский Союз и Армения
was a part of it at that time?  Right.
была частью в тот момент. Правильно.
Because look what Armenia gave to the
Потому что смотри, что Армения давала
Soviet Union.  Nothing.  Only the SPR,
Советскую Союз. Ничего. Только СПР,
only Russian people, yes, at the cost of
только только русские люди, да, ценой
their wealth, resources and work, yes,
своих богатств, ресурсов и работы, да,
they did it in all these republics.  Okay,
делали во всех этих республиках. Хорошо,
now we're just going into the zebras.
мы сейчас просто с вами заходим в зебри.
What does this have to do with me?
Я тут при чём?
Well, I was born.  My parents were born.
Ну, я родилась. Мои родители родились.
My grandparents were born here.
Мои бабушки и дедушки здесь родились.
Okay, I'll tell you what it has to do with you.  Uh, come on.
Хорошо, скажу, при чём ты. Ээ, давай.
I'm very interested.  I'm not Russian at all
Мне очень интересно. Я вообще не
.  I'm from Ukraine.  I tricked you with
русский. Я из Украины. Я тебя развёл с
this number.  Yes.  And you uh you did a
этим номером. Да. И ты ээ ты сделала
really cool thing.  You said exactly the same
очень крутую вещь. Ты говорила абсолютно
things that I always
те тези тезисы, которые я всегда
tell Russians.  They I started
рассказываю русским. Они Я начал тебе
telling you the way
рассказывать так, как мне всегда
Russians always tell me, right?  And you started
рассказывают русские, да? А ты начала
telling me the way I
мне рассказывать так, как я русским и
always answer Russians.  And it was cool that
отвечаю всегда. И это было круто, что
when I changed like that, yeah, you started talking
когда я поменялся так, да, ты заговорила
for real.  You speak the truth, you
реально. Ты правду говоришь, ты
say the right things.  I just
правильные вещи говоришь. Я сейчас
spoke like a Russian, this Russian
говорил как российский вот этот русский
Nazi who hates everyone.  Yes, they
нацик, который ненавидит всех. Да, они
hate Armenians, Ukrainians, all
ненавидят армян, украинцев, всех
Belarusians.  They think that they are above everyone else there
белорусов. Они считают, что они там выше
and so on.  They don’t think
всех и так дальше. Они же не считают,
that Ukraine doesn’t exist.  Ukraine.  They
что Украины не существует. Украины. Они
think that you, Armenians, have also
считают, что вы, армяне, тоже там
come there in large numbers and so on.  And I tell them the
понаехали и так дальше. А я им говорю
same thing, that in the Krasnodar region, like,
тоже, что в Краснодарском крае, типа,
look, uh, Armenians lived, uh,
посмотри, ээ, армяне жили ещё это, э,
1,000 years ago, there were like different
1.000 лет назад было типа разные
settlements and Greek settlements.
поселения и греческие поселения были.
Really, you are great, you are a very smart,
Реально, ты молодец, ты очень умная,
educated girl.  Yes.  And when
образованная девушка. Да. И когда
I speak to the Russians on behalf of the Ukrainians,
россиянам я говорю от имени украинца,
they start making excuses, they include
они начинают отнекиваться, включают вот
this guy who is also there,
этот весь типа, который там также они
they say that it was they who
они же так и говорят, что это они
defeated Hitler.  Neither Ukrainians, nor
победили Гитлера. Ни украинцы, ни
Belarusians, nor Armenians, nor Kazakhs.  You are
белорусы, ни армяне, ни казахи. Ты же
speaking correctly.  They
правильно говори. Они так и
say that it is them now.  Now
говорят, что это они тепер. Что теперь
I find it more pleasant to listen to you.  Like this.  So it
мне вас приятнее слушать. Вот так. Так
was an interesting experiment.  Kind.
что интересный был эксперимент. Добрый.
Glory to Ukraine.  We won.
Слава Украине. Побеждали.
All the best.
Всё доброго.
It was
Это было
awesome.  Look, I'm a mirror.  Yes.
обалденно. Дивите, я зеркалочка. Да.
When you tell us that we are
Коли ты рассказываешь, что мы украинам
not Rurik Shmurik for Ukraine today.  Why don't you take a
сегодня не Рюрик Шмурик. Колы ты берёшь
DSLR?  E, hands.  Look, this [ __ ], it
зеркалку. Е, руки. Вот смотри, этот фак,
turns on.  It was divine.  It's
включается. Це было божественно. Це
just a really cool video.
просто кру крутейший ролик.
I got high so simply, so awkwardly.  And
Я я кайфував так просто, як неможливо. И
she runs.  Look, what a repentant, what a
она бегает. Смотри, какая кается, какой
Rurik, what are you, what are you?  Marvel at the way
рюрик, какой ты что, какие? Дивите, как
she speaks.  This is the same thing that we
она говорит. Вот то же самое, что мы
always tell Russians.  What
всегда россиянам говорим. Какие
Slavic tribes lived in the territory of
славянские племена жили на территории
your Moscow region?  Yes, there is
вашей Московской области? Да, там вот
this Vladimir-Suzdal principality and
это Владимирско-Суздальского княжества и
she tells me these same tribes.  So
она мне этот же самый какие племена. Так
it was cool.  Like, subscribe
что це було круто. Лайк, підписка
comment.  Drop this video, we will
комент. Скиньте це відео всм, всм всім
know everything.  This is a really cool propaganda
знайомим. Це дуже крута пропагандистська
thing.  Glory to Ukraine, subscribe to my
штука. Слава Україні підпишись на мій
Telegram right now.  Here it is.  And
Telegram прям зараз. Ось він. А
the priest is even more and more important.  YouTube is
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
forcing us into a shadow ban and
заганяе нас через карки в тіньовий бан и
even a lot of videos are not shown to people,
дуже багато відео не показуется людям
information about streams is often not shown
вчасно не показуется інформація про
in order to have a short
стрими для того щоб ми мали оперативный
time to subscribe right away and the pop
зв'язок підпишиться прямо зараз а попик
there in the telegram okmdeo is also tsikava and korisna
там в телеграмі окмдео ще теж є цікава и
Information and we are obliged to maintain
корисна інформація и мы повин тримати
constant operational links
постійний оператив зв'язок
Regardless of what YouTube shows you about
Незалежно від того, чи покаже вам про
it.  Glory to Ukraine!  Subscribe
цей YouTube. Слава Україні! Підпишись